## プライバシーポリシー
このプライバシーポリシー (以下、「本ポリシー」といいます。) は Dengertrashチーム(以下、「当チーム」といいます。)が本ウェブサイト並びにDiscordボット「KURAKURA」が提供するサービス（以下「本サービス」といいます。）における、ユーザーの個人情報の取扱いについて、以下のとおりプライバシーポリシー（以下「本ポリシー」といいます。）を定めます。
### 第1条（収集する情報について）
本サービスをご利用にあたり、以下の情報を収集し、保存する場合がございます。
* サーバー・ユーザーのDiscord ID
* サーバー・ユーザーのアイコン
* ユーザーの過去の処罰情報


### 第2条（個人情報の収集方法）
当チームは、当サービスを導入したdiscordサーバーに参加した際に、第1条で定めた情報を収集いたします。
このほか、discordサーバー内での発言に関する情報を収集いたします。
これらのデータは、すべてDeno社が管理するデータベースに保存されます。
### 第3条（個人情報を収集・利用する目的）
当チームが個人情報を収集・利用する目的は、以下のとおりです。
* 当サービスの提供・運営のため
* ユーザーからのお問い合わせに回答するため（本人確認を行うことを含む）
* メンテナンス、重要なお知らせなど必要に応じたご連絡のため
* 利用規約に違反したユーザーや、不正・不当な目的でサービスを利用しようとするユーザーの特定をし、ご利用をお断りするため
* 上記の利用目的に付随する目的
### 第4条（利用目的の変更）
* 当チームは、利用目的が変更前と関連性を有すると合理的に認められる場合に限り、個人情報の利用目的を変更するものとします。
* 利用目的の変更を行う場合には，変更後の目的などについて、ユーザーにDiscordのダイレクトメールを通じて、15日前に通知するものとします。
* ただし、サイバー攻撃などの要因によって直に利用目的並びに当ポリシーの変更を行わなければ、収集した情報が外部に流出する危険があると当チームが判断した場合は、この限りではありません。
### 第5条（個人情報の第三者提供）
* 当チームは，次に掲げる場合を除いて、あらかじめユーザーの同意を得ることなく、第三者に個人情報を提供することはありません。ただし、個人情報保護法その他の法令で認められる場合を除きます。
    * 人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき
    * 公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき
    * 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき
    * 予め次の事項を告知あるいは公表し、かつ当チームが個人情報保護委員会に届出をしたとき
        * 利用目的に第三者への提供を含むこと
        * 第三者に提供されるデータの項目
        * 第三者への提供の手段または方法
        * 本人の求めに応じて個人情報の第三者への提供を停止すること
        * 本人の求めを受け付ける方法
* 前項の定めにかかわらず、次に掲げる場合には、当該情報の提供先は第三者に該当しないものとします。
    * チームの合併その他の事由による事業の承継に伴って個人情報が提供される場合
### 第6条（個人情報の開示）
当チームは，本人から個人情報の開示を求められたときは，本人に対し，遅滞なくこれを無償で開示します。ただし，開示することにより次のいずれかに該当する場合は，その全部または一部を開示しないこともあり，開示しない決定をした場合には，その旨を遅滞なく通知します。
* 本人または第三者の生命，身体，財産その他の権利利益を害するおそれがある場合
* 当チームの業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合
* その他法令に違反することとなる場合
* 前項の定めにかかわらず，履歴情報および特性情報などの個人情報以外の情報については，原則として開示いたしません。
### 第7条（個人情報の訂正および削除）
* ユーザーは，当社の保有する自己の個人情報が誤った情報である場合には，当社が定める手続きにより，当社に対して個人情報の訂正，追加または削除（以下，「訂正等」といいます。）を請求することができます。
* 当チームは，ユーザーから前項の請求を受けてその請求に応じる必要があると判断した場合には，遅滞なく，当該個人情報の訂正等を行うものとします。
* 当チームは，前項の規定に基づき訂正等を行った場合，または訂正等を行わない旨の決定をしたときは遅滞なく，これをユーザーに通知します。
### 第8条（個人情報の利用停止等）
* 当チームは，本人から，個人情報が，利用目的の範囲を超えて取り扱われているという理由，または不正の手段により取得されたものであるという理由により，その利用の停止または消去（以下，「利用停止等」といいます。）を求められた場合には，遅滞なく必要な調査を行います。
* 前項の調査結果に基づき，その請求に応じる必要があると判断した場合には，遅滞なく，当該個人情報の利用停止等を行います。
* 当チームは，前項の規定に基づき利用停止等を行った場合，または利用停止等を行わない旨の決定をしたときは，遅滞なく，これをユーザーに通知します。
* 前2項にかかわらず，利用停止等に多額の費用を有する場合その他利用停止等を行うことが困難な場合であって，ユーザーの権利利益を保護するために必要なこれに代わるべき措置をとれる場合は，この代替策を講じるものとします。
